Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv.
Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Aber ich träumte immer wieder von der gleichen Sache ...
und in diesen Träumen warst du immer da.
Glauben Sie nicht, dass es dasselbe ist, als wenn Sie Ihre Vision haben?
Erinnern Sie sich, was ich Ihnen vorhin erzählt habe?
Dass Sie in Gefahr sind.
Deshalb möchte ich, dass du an meiner Seite bleibst, damit ich dich beschützen kann.
Aber ich gehe mit Doc.
Ich werde ihn dir wegnehmen, selbst wenn er sterben muss.
Was zum Teufel sagst du?!
Lass mich gehen!
Gehst du auch zur Kunstausstellung?
Ja.
Bitte gehen Sie mit mir in die Ausstellung.
Ja, Oma.
Hey, bist du auch hier?
Entschuldigung
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Gäste
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Gäste
mit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Gäste
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Gäste-
Eis – Athichana Srisevok
Wortspiel – Thanapol Peechapat
Gäste
Tae – Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Wir stellen vor:
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor:
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Regie führte
Nattapong Wongkaweepairoj
Das Zeichen
(Klassische Musik)
Lassen Sie uns Ihre Arbeit beenden.
Ich weiß, dass es das ist, was Sie schon immer tun wollten.
Sie müssen das nicht tun.
Ich will dich...
um die Gefühle zu schätzen, die wir füreinander haben ...
und halten Sie es in dieser Sammlung Ihrer Arbeiten am Leben.
Damit eines Tages...
wenn ich es sehe, würde ich an dich denken.
Okay.
(Musik)
Ich liebe es, wie Sie jedes Ihrer Kunstwerke betrachten.
Deine Augen sind voller Leidenschaft,
Geheimnis,
Stärke,
und Zärtlichkeit.
Liebe. Es ist Liebe.
Ich stecke meine ganze Seele in meine Arbeit.
Ich bin deine Kunst.
Ich gehöre zu dir.
Ja.
Bitte versprich es mir.
Auch wenn sich alles ändert,
Ändere nie die Art, wie du mich ansiehst.
Sie heiraten.
Sie werden einen Neuanfang in Ihrem Leben erleben.
Als.
- Art. / - Gefällt mir.
Kunst.
Du verlässt mich für ein besseres Leben.
Bitte versprich mir, dass du mich nie vergessen wirst.
Vergiss nie die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
Warum hast du mir das angetan?
- Warum?
- Weil ich dich liebe.
Weißt du, dass du mich folterst?
Ich brauche dich.
Ich möchte dich nicht verlieren.
Ich bin hier, Art.
Ich bin hier.
(Klassische Musik)
Ich bin schon hier.
(Weinen)
(Donnergeräusch)
Inspektor, der VIP-Gast wird in weniger als einer Stunde eintreffen.
Tharn und Yai, kehren Sie zu Ihren Positionen zurück.
Ja, Sir.
Tharn, ich denke, du solltest aufhören, nach diesem Mann zu suchen.
Was können Sie sonst noch tun, wenn Sie ihn gefunden haben?
Wollen Sie ihm sagen, dass Sie eine Vision hatten, in der er der Täter ist …
und ihn dann verhaften?
Ich werde ihn nicht verhaften.
Ich möchte ihn nur etwas fragen, damit er zur Vernunft kommt.
Kannst du es nicht einfach loslassen?
Aber wir sind Polizisten, Yai.
Werden Sie zulassen, dass unschuldige Menschen verletzt werden oder sterben?
Aber ich kann dich auch nicht sterben lassen.
Wie oft haben Sie aufgrund Ihrer Vision Ihr Leben riskiert, um andere zu retten?
Geben Sie einfach Ihr Bestes und lassen Sie es sein.
Erinnern Sie sich nicht, was der Abt uns erzählt hat?
Dass man manchmal das Karma seine Arbeit machen lassen muss.
Das kann ich nicht tun.
Jetzt, da ich weiß, was passieren wird, muss ich ihm helfen.
Was ist mit dem VIP-Gast? Sie haben zugestimmt, diesen Job anzunehmen ...
weil du ihn sehen willst, nicht wahr?
Denk darüber nach und wähle weise, Tharn.
Wen suchen Sie?
Oh, nur mein Freund.
Hmm, ein Freund?
Oh, ist das Wi? Wir sind da!
Ich habe dich ewig nicht gesehen. Ich dachte, du wärst schon verschwunden.
- Guten Abend, Oma.
- Guten Abend.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut. Ich habe dich so lange nicht gesehen. Du kommst mich kaum besuchen.
Ich habe gerade meine Kunstgalerie eröffnet, daher bin ich ein wenig beschäftigt.
Hallo, Phaya.
Hallo.
Und das ist...
Oh, ihr Name ist Dujdao. Sie war meine jüngere Freundin, als ich in Frankreich studierte.
Hallo, ich bin Dao. Du musst Wi sein. Er hat mir oft von dir erzählt.
Wirklich? Was hat er dir gesagt?
Sie ist auch meine Freundin.
Wenn Sie etwas über sie wissen möchten, können Sie mich fragen.
Ich weiß viel mehr als er.
Ich erzähle es dir dann später.
Moment mal. Haben Sie mich um Erlaubnis gefragt, bevor Sie meine persönlichen Daten preisgeben?
Das geschieht dir recht, frecher Affe.
Oma, bitte hilf mir. Sie verbünden sich gegen mich.
Ich stimme ihnen auch zu.
Ohhhh
Warum verbünden sich alle gegen mich?
Warte, ist das Phaya?
Warum ist er hier?
Ich weiß nicht.
Ist sie das Mädchen, das ihn in unserer Einheit besucht hat?
Aber wer ist das andere Mädchen?
Auch keine Ahnung.
Vielleicht ist sie auch seine Freundin.
Ich glaube nicht. Als Beziehungsguru
bin ich mir sicher, dass die beiden nicht seine Freunde sind.
Eine ist wahrscheinlich seine Freundin, die andere muss seine Affäre sein.
Machen wir uns an die Arbeit.
Entschuldigen Sie mich bitte,
ich muss mich für die Ausstellung fertig machen. Sie beginnt bald.
- Bis später.
- Okay
Wir sehen uns.
Sagen Sie allen, dass sie sich auf ihre Position vorbereiten sollen.
Ja, Inspektor.
Der VIP-Gast wird in 10 Minuten eintreffen.
Ja, Sir.
Tharn, bleib konzentriert. Versuch nicht, etwas Dummes zu tun, okay?
Keine Sorge. Wenn ich könnte, hätte ich es schon getan.
Ich weiß, dass man Arbeit und Privates nicht vermischen sollte.
Ich hätte nie gedacht, dass der Kommissar Sie schicken würde, um sich um mich zu kümmern.
Wie sehr freue ich mich, Sie wiederzusehen, Inspektor.
Ich bin sicher, wir werden uns noch öfter treffen.
Mein Beileid an Sie und Ihr Team, Inspektor.
Zum Verlust Ihres Lieblingsassistenten.
Es tut mir wirklich leid, dass unser Land einen weiteren anständigen Mann verloren hat.
Er starb im Dienst.
Ich bete dafür, dass sie alle in Frieden ruhen.
Sie alle haben ihr Leben im Dienste des Gesetzes verloren.
Ich hoffe auch, dass das Gesetz stark genug sein wird, um diejenigen zu bestrafen, die Unrecht getan haben.
Ja. Auch ich hoffe, dass ihre Opfer nicht umsonst waren.
Entschuldigen Sie bitte, Inspektor.
Okay.
Guten Abend, Herr Montree.
Kennen wir uns schon? Du kommst mir sehr bekannt vor.
Wahrscheinlich mein Vater. Er war auch Polizist.
Sie haben meinen Vater wahrscheinlich schon einmal getroffen.
Hmm, ein Polizist?
Er war Inspektor. Er und meine Mutter sind gestorben ...
nachdem ihm vor 10 Jahren ein Autounfall angehängt worden war.
Meine Damen und Herren, bitte kommen Sie herein. Die Ausstellung beginnt in 5 Minuten.
Also, wenn Sie Hilfe brauchen, lassen Sie es mich bitte wissen.
Hey, habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich beruhigen?
Tharn, kann ich kurz mit dir reden?
Ja, Sir.
Was ist los, Inspektor?
Ich möchte Sie noch einmal daran erinnern, dass unsere Aufgabe heute ...
dient der Sicherheit der VIP-Gäste.
Ja, Sir.
Ich hatte nur nicht damit gerechnet, dass sich unter den VIP-Gästen auch der Minister befindet.
Der Inspektor kennt die Geschichte hinter Mr. Montree und dem Drogenhandel, oder?
Unser Job erfordert, dass wir uns strikt an die Regeln und Verhaltensregeln halten.
Er nimmt als Gast an dieser Veranstaltung teil.
Oder haben Sie irgendwelche Beweise gefunden, die darauf hinweisen, dass er der Verdächtige in diesem Fall ist?
Nein, Sir.
Dann machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Ja, Sir.
Phaya, wohin gehst du? Die Ausstellung beginnt gleich.
Wo gehst du hin?
Werden Sie Ihren Kollegen treffen?
Aber heute sind Sie als Gast hier.
Lassen Sie sie ihre Arbeit machen.
Sie hat Recht. Der wichtigste Moment der Ausstellung beginnt auch gleich.
Ich habe gehört, dass dies die letzte Einzelausstellung des Künstlers sein wird.
Wirklich?
Das ist schade. Dies wird auch die letzte Einzelausstellung von Herrn Art Phakin sein.
Nein, das ist zu böse.
Autsch!
(Weinen)
Dieser Mann.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht haben?
Ja, ich bin sicher. Meine Galerie hat noch nie eines Ihrer Kunstwerke gekauft.
Die Liebe hat eine großartige Möglichkeit, Sie zu finden.
Es könnte Liebhaber abschrecken ...
einen anderen Weg zu gehen.
Aber mit unerschütterlichem Glauben,
Liebe...
wird uns immer zusammenbringen.
(Schreiend)
Begrenzt durch...
Bestimmung...
und brennende Flammen der Leidenschaft und Sehnsucht nacheinander.
Liebe die Ewigkeit.
Geschrieben von Paulo Coelho, einem brasilianischen Schriftsteller.
(Beifall)
Das Zeichen
Danke fürs Kommen
Kann ich bitte ein Autogramm haben?
Sicher
Bitte schön.
Danke
Danke fürs Kommen
Endlich lerne ich Sie kennen, Mr. Art.
Herr Montree.
(Jemanden runterstoßen)
(weint vor Schmerzen)
Arghhh!
(Jemanden runterstoßen)
- Gefällt mir! / - Raus!
Kao! Wo bist du?!
Autsch!
Was hast du mit ihm gemacht? Wo hast du ihn hingebracht?!
Wovon zum Teufel redest du?
Wohin hast du Kao gebracht?
Ich weiß nicht.
(Weinend)
Lügner!
Machen Sie sich nichts vor, er gehöre Ihnen.
Er wird mich heiraten
Machen Sie sich nichts vor!
Mache ich mir etwas vor?
Wie kannst du es wagen, mir das zu sagen?
Wer ist das?
Wer ist es eigentlich, der andere Leute zum Narren hält?!
Kao hat mir erzählt, dass er dich an diesem Abend besucht hat.
Er wollte dir sagen, dass er mich heiraten würde
Wir werden gemeinsam eine Familie gründen.
(Weinen)
(Weinend)
Ich flehe dich an. Kannst du uns bitte in Ruhe lassen?
Kannst du aus meinem Leben verschwinden?
Was ist mit meinem Leben?!
Mein Leben, das ihr beide bereits ruiniert habt!
Wer soll das bezahlen?!
Wirst du? Was ist los mit dir?
Glaubst du, du bist der Einzige, der verletzt ist?
Ich möchte es auch, ein glückliches Leben und eine Familie mit dem Menschen, den ich liebe.
Ich will es auch!
Suchen Sie Ihren Freund woanders.
Er ist nicht mehr bei mir
Für mich ist ein Typ namens Kao …
ist schon tot
- Autsch!!
- Was hast du ihm angetan?!
Autsch!! Hör auf!!
- Halt!
- Was hast du getan?!
Es tut mir Leid
- Hast du ihn getötet?!
- Beruhige dich.
- Geh von mir runter!
- Hör auf!
Sag mir!
Biegen Sie rechts ab und fahren Sie geradeaus zum Ausgang.
Hier ist alles klar.
Okay.
Ich kann nicht glauben, dass so etwas passieren würde. So beängstigend
Reden wir nicht darüber. Die Ältesten könnten sich Sorgen um uns machen.
Okay.
Jedes Mal, wenn ich Kao und Art zusammen sah,
Ich konnte erkennen, dass Kao Kunst wirklich liebte.
Ich wusste nicht, dass er schon eine Freundin hat. Wie konnte er Art das antun?
(Seufzen)
Mädchen, geht zuerst und bringt Oma nach Hause.
Ich muss zurückbleiben, um meinen Kollegen zu helfen.
Dort
Oma, geh bitte zuerst nach Hause. Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich denke, du solltest mit ihr gehen
Ich kümmere mich hier darum
Aber dann würde ich mir Sorgen um dich machen
Ich würde lieber bleiben
Dann pass bitte gut auf dich auf. Ich mache mir Sorgen.
Bitte kümmere dich um ihn, Tharn.
Ja, Oma
Komm, lass uns sie nach Hause bringen.
- Oma
- Wir sehen uns zu Hause, Oma
Ich habe mir bereits die Namen und Telefonnummern aller Gäste notiert
Herr Art wurde bereits in unsere Einheit gebracht.
Die Wunde von Miss Ning wurde bereits versorgt.
Okay.
Er sagte, er würde uns nur dann ein Interview geben, wenn wir zu ihm kämen.
Khem, du und Tongthai, geht morgen zu ihm nach Hause und interviewt ihn.
Ja, Sir.
Kann ich auch mit ihnen gehen?
NEIN.
Sie und Yai müssen morgen hierher zurückkommen, um Beweise zu sammeln.
Und versuchen Sie auch, in Arts Haus weitere Beweise zu finden.
Warum möchten Sie, dass wir zu Art gehen?
Ich vermute, dass er etwas mit Kaos Verschwinden zu tun haben könnte
Ich werde mit ihm gehen
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Ich möchte auch mit diesem Fall betraut werden.
Inspektor
es scheint, als würde Mr. Art gerade den Verstand verlieren.
Lass uns gehen.
- Geh von mir runter! / - Hör auf!
Geh von mir runter!
- Lass mich los! / - Stopp!
- Geh von mir runter! / - Hör auf!
- Nein! / - Stopp!
- Nein! / - Bitte beruhigen Sie sich.
NEIN!!
Lass mich gehen!
Autsch!
Bitte lass mich helfen
Die Situation ist derzeit chaotisch
Überlassen Sie es lieber uns
Er war mein Patient
Bitte lass mich mit ihm reden
Arghhh! Autsch!
Herr Art, bitte schauen Sie mich an
Alles, was heute passiert ist ...
du wolltest es nicht geschehen lassen
Nein, nein. Ich habe nicht
- Das hast du nicht so gemeint
- Nein, habe ich nicht
- Das stimmt / - Nein.
Bitte beruhigen Sie sich und schauen Sie mich an, Mr. Art.
Das hast du nicht so gemeint.
Ich war nur ein Unfall
(Weinen)
Autsch!
Es ist alles in Ordnung, Herr Art
(Weinen)
Hab keine Angst
Ich werde direkt neben dir sein
Es tut mir Leid
Niemand wird dir weh tun
Ich verspreche
Bitte beruhigen Sie sich
Beruhige dich
Nimm ihn
Herr Art kam immer zu mir zur Hysteriebehandlung
Er versuchte, die Kunst als Hilfsmittel in seine medizinische Behandlung einzubeziehen.
Am Ende teilte er uns mit, dass …
er wollte die Behandlung bei uns abbrechen und versuchte, die Krankheit selbst zu heilen.
Kranksein ist kein Grund, von einer Strafe befreit zu werden
Kein Geisteskranker würde jemals jedem von seiner Geisteskrankheit erzählen wollen.
Ich glaube, der Grund, warum er diese Störung wieder hat …
liegt wahrscheinlich daran, dass ihn etwas erregt hat.
So sehr, dass er sich kaum beherrschen konnte.
So etwas haben Sie doch auch schon erlebt, oder?
Unfähig, sich selbst zu kontrollieren
Aber in Ihrem Fall,
Ich fürchte, es liegt vielleicht nicht an der Krankheit.
Es liegt eher an Ihren Eigenschaften ...
und Persönlichkeit
Dort.
Vielen Dank für Ihre freundliche Unterstützung, Doktor.
Es war mir ein Vergnügen, Inspektor.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn ich etwas tun kann
Das wäre alles.
Ich gehe dann, Tharn
Okay
Tharn
Können wir reden?
Was ist das?
Ich habe dich so oft angerufen. Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Ich habe nichts mit dir zu besprechen
Hey, warte.
Kannst du aufhören zu schmollen und dich wie ein Erwachsener benehmen?
Ich? Schmollend?
Gut. Es tut mir leid
Ich liege falsch. Ich bin ein Idiot
Es tut mir Leid
Passen Sie sich an
Hört mir zu
Ich bin so, weil ich mir zu viele Sorgen um dich mache
Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll. Irgendetwas gibt mir das Gefühl, dass ...
du wirst mich verlassen, Tharn
Ich fühle mich einfach nicht gut dabei
Ich habe immer mehr schlechte Träume
Stimmen von dem Mädchen hören, das Ihnen so ähnlich sieht.
Und all die Dinge, die uns der Abt erzählt hat.
All diese Dinge geben mir das Gefühl, dass ...
du und ich sind schon sehr lange verbunden
Jetzt, wo dir etwas Schlimmes passieren wird
Ich muss etwas tun, sonst verliere ich dich
Und ich kann es nicht ertragen, dich zu verlieren, Tharn
Beruhige dich
Hey, beruhig dich
Es wird alles gut
Einfach da
Du verlierst die Kontrolle über dich selbst
Sag mir einfach, dass du mir vergibst
Und all diese Symptome würden wahrscheinlich verschwinden
bitte verzeihen Sie mir
Ja. Lass uns an die Arbeit gehen
(Seufzen)
Dies ist die Patientenakte von Herrn Art
gemäß Ihrer Anfrage, Inspektor.
Danke
Er hat ein Problem mit der Aggressionsbewältigung
Er kann mit Angst nicht umgehen
Und er hat auch ein Problem damit, sein Verhalten zu kontrollieren ...
im Gegensatz zu normalen Menschen wie uns
Was ist also die Ursache dieser Krankheit?
Es kommt darauf an, Inspektor
Hysterie wird verursacht...
vor allem wenn Patienten das Gefühl haben, vernachlässigt zu werden
Das Gefühl könnte sich bereits in jungen Jahren entwickeln.
Oder wenn sie eine große Enttäuschung erlebt haben
Es kann auch aufgrund des genetischen Problems auftreten
Oder ein Mangel an Fürsorge und Aufmerksamkeit bei der Erziehung
Patienten mit Hysterie neigen dazu, mehr Liebe zu verlangen
und die Aufmerksamkeit der Menschen um sie herum mehr als sonst
Ich verstehe
Also,
der Grund, warum ich Sie gebeten habe, heute hierher zu kommen ...
ist, weil ich Herrn Art verhören werde
Ich möchte, dass Sie ihm helfen, sein Verhalten zu beobachten
während des Verhörs
Um seinen Geisteszustand zu beobachten
Ob er verhört werden kann
Oder ob er sich während der Vernehmung ungewöhnlich verhält.
Das wäre mir ein Vergnügen, Inspektor
Danke
Herr Inspektor, Herr Montree ist dringend außer Landes geflogen. Er wird erst nächste Woche zu unserem Interview zurückkommen.
Nach meinen Untersuchungen
es sieht so aus, als hätte Mr. Montree viele Werke von Mr. Art gekauft …
und schickte sie auch ins Ausland
Das Merkwürdige ist...
Herr Montree hat keinen Kauf direkt bei Herrn Art getätigt
Er kaufte die gesamte Arbeit von jemandem namens Ning
Sie ist eine Freundin von Kao, derjenige, der gerade vermisst wird
Montree spürte wahrscheinlich die Gefahr und versuchte wegzulaufen
Er rennt definitiv weg
Ich finde die Beziehung zwischen diesen beiden sehr seltsam
Ning und Art scheinen sich zu hassen
Aber warum ist Ning die Person, die Arts Werke verkauft?
Hast du Kao gefunden?
Noch nicht.
Warum hast du mich dann hierher gerufen?
Ich habe einige Fragen an Sie.
Sie dienen in diesem Fall lediglich zu unserer Referenz.
Kennen Sie Herrn Montree?
Montree?
Welcher Montree? Ich kenne ihn nicht.
Herr Montree, den Sie gestern auf der Ausstellung getroffen haben.
gestern
Ich war nur dort, um nach Kao zu suchen.
Wenn Sie Herrn Montree nicht kennen,
wie kommt es dann, dass es einen Nachweis dafür gibt, dass Sie die Arbeiten von Herrn Art über seine Sekretärin an Herrn Montree verkauft haben?
Fräulein Ning?
Ich habe die Bank bereits gebeten, mir alle auf Ihren Bankkonten getätigten Transaktionen zu übermitteln.
Vor einigen Monaten war auf Ihrem Konto eine Einzahlung von mehreren hunderttausend Baht.
Das weiß ich nicht.
Ich weiß nichts.
Kao hat sich einfach um alles gekümmert.
Er ist derjenige, der sich mit Kunst beschäftigt
Er bat mich, ein Konto unter meinem Namen zu eröffnen.
Er sagte, er würde dort etwas Geld einzahlen ...
für unsere Hochzeit.
(Weinen)
Bist du sicher?
Wenn Sie uns angelogen haben,
es würde dir nichts nützen.
Ich ... ich lüge nicht.
Wenn Sie etwas wissen möchten,
Sie sollten Kao suchen und ihn fragen.
Möglicherweise erhalten Sie alle Antworten, die Sie suchen
Finde ihn.
(Auslösegeräusch)
Ich denke, Art und Kao ...
sind nicht nur Freunde oder Kollegen.
Ich habe einige Kleidungsstücke und persönliche Gegenstände gefunden, die Kao gehören könnten.
Also, was Ning sagte
darüber, dass Kao und Art zusammen sind ...
könnte wahr sein.
Ja.
Und was der Inspektor über Art vermutet hat …
Es könnte auch möglich sein, dass dies etwas mit Kaos Verschwinden zu tun hat.
Hey
Tharn.
Was hast du gesehen?
Ich kann etwas zu diesem Bild fühlen.
Hey.
Ich denke, wir haben einen entscheidenden Beweis gefunden.
Wir haben den Labortest an Arts DNA durchgeführt und der Blutfleck, den Phaya bei Art gefunden hat,
gehört nicht zu Art.
Wem gehört es?
Wir wissen es noch nicht.
Aber es passt zu dem getrockneten Blutfleck auf dem Stift.
Der, mit dem Art Ning verletzt hat.
In unserem Interview mit Ning
sagte sie, Kao sei vor drei Tagen verschwunden.
Also bat ich Sing, Kaos Telefon aufzuspüren.
Der letzte Ort, an den er ging ...
ist Arts Haus.
Hier.
Dies ist die Datei einer Überwachungskamera in der Gasse, in der Arts Haus steht.
Vor drei Tagen hat Kao Art besucht.
Dies ist nicht nur ein einfacher Fall von Körperverletzung.
Es könnte auch mit Kaos Verschwinden zusammenhängen.
Die Spuren der Beweise, der Blutfleck,
und der Tatort …
Alles, was darauf hinweist, was in dieser Nacht passiert ist.
Wo ist Kao?
Nur die Kunst weiß es.
Herr Art.
Erkennen Sie diesen Stift?
Sie haben es benutzt, um Miss Ning zu verletzen.
Haben Sie früher auch jemand anderen verletzt?
Ich spreche mit Ihnen, Herr Art.
Können Sie bitte kooperieren?
Haben Sie mit diesem Stift jemand anderen verletzt?
(Traurige Musik)
Du musst nichts sagen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist alles meine Schuld.
(Weinen)
Es tut mir Leid.
Das habe ich nicht so gemeint.
Als.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Von nun an werden wir zusammen sein.
Wir werden uns nie wieder trennen.
In dieser Nacht ging er zu Ihnen nach Hause, nicht wahr?
Er wollte mit Ihnen Schluss machen, weil er Miss Ning heiraten wollte.
Wir haben bereits gefunden...
ein Blutfleck von jemand anderem auf diesem Stift ...
anders als das von Miss Ning.
Hast du Kao getötet?
NEIN.
Ich habe es nicht getan.
- Du wusstest es die ganze Zeit.
- Ich war es nicht!
Du wusstest es, nicht wahr?
Dass Kao Ihre Arbeit hinter Ihrem Rücken heimlich an Herrn Montree verkauft hat.
Was hat Ihnen Mr. Montree in dieser Nacht zugeflüstert?
Hat er Sie bedroht?
Bist du sicher, dass du es mir nicht verkaufen wirst?
Hmm, ist das der Stift, mit dem du Kao verletzt hast?
Liebe?
Das ist krank.
Ich habe es nicht getan.
Sie waren wütend, weil Kao Sie verraten hat.
Er hat Ihre Liebe zum Geld ausgenutzt.
Er hat alle Werke verkauft, die Sie ihm gegeben haben.
NEIN.
Nein, ich habe es nicht getan.
Es war ein Unfall.
Ich habe es nicht getan.
NEIN.
- Ist Kao schon tot?
- Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Kannst du aufhören, mich anzurufen?
Ich versuche, alles zu erledigen.
Das stimmt.
Ich liebe ihn nicht.
Ich möchte ihn einfach nur benutzen.
Ist es das, was Sie hören möchten?
Art, lass es mich bitte erklären.
Du bist ein Arschloch.
- Art. / - Geh von mir runter.
Geh von mir runter!
Kunst.
Warst du jemals ehrlich zu mir?
Hast du?
Nur einmal.
Stimmte das auch?
Oder war es nur eine weitere Lüge?
Nein, Art.
Ich liebe dich wirklich.
Das tue ich.
Liebe?
Bitte hör mir zu, Art.
Bitte.
Bitte beruhigen Sie sich.
- Nr. / - Art.
- Bitte hör mir zu. / - Nein.
- Nein! / - Bitte hör mir zu, Art.
Autsch!
Ich dachte, ich könnte Ihnen eine Chance geben.
Ich dachte, wenn du mich wirklich liebst, könnte ich dir vielleicht eine Chance geben.
Aber das ist zu viel.
Ich werde alle meine Werke zurücknehmen.
Ich werde Anzeige erstatten...
gegen dich und dein Mädchen.
Ihr beide müsst für das bezahlen, was ihr mir angetan habt.
Kunst.
- Art. / - Geh von mir runter.
Kunst, hör mir zu.
Geh von mir runter! Oder ich bringe dich um!
Autsch!
(Donnergeräusch)
Du bist böse.
(Oper, Klassische Musik)
(Weinen)
Sie müssen dafür bezahlen.
Sie müssen für das bezahlen, was Sie getan haben.
Für all diese Lügen.
Sie müssen bezahlen.
(Weinen beim Lachen)
Liebe?
Es gibt keine Liebe.
Es gibt nur Lügen.
Das sind alles Lügen.
(Weinen beim Lachen)
(Oper, Klassische Musik)
Tharn, warum denkst du, dass Art nichts mit Kaos Verschwinden zu tun hat?
Erinnern Sie sich noch daran, als Art bei der Ausstellungseröffnung über die Liebe sprach?
Ich glaube, er hat es gesagt, weil er ihn vermisst hat. Er war traurig.
Er sehnte sich nach jemandem, den er liebte.
Ich konnte bei ihm überhaupt keine Wut oder Hass spüren.
Wollen Sie damit sagen, dass...
Liebt Art Kao immer noch?
Es gibt viele Liebende, die getrennt bleiben müssen.
Ich weiß, dass.
Aber für mich gilt: Wenn ich jemanden liebe ...
Ich werde diese Person niemals gehen lassen.
Ich werde weiter nach ihm suchen.
Und ich tue alles, was ich kann, damit er bei mir bleibt.
Egal, was es kostet.
Und Sie? Werden Sie dasselbe tun?
(Donnergeräusch)
[Die Liebe hat eine großartige Art, uns zu finden.]
[Auch wenn es uns zwingen könnte, einen anderen Weg einzuschlagen...]
(Oper, Klassische Musik)
[Aber mit unerschütterlichem Glauben,]
[Die Liebe wird uns immer zusammenbringen.]
[Vom Schicksal bestimmt]
[und brennende Flammen der Leidenschaft ...]
[und Sehnsucht nacheinander.]
[Liebe Ewigkeit]
Geschrieben von Paulo Coelho
[einem brasilianischen Schriftsteller.]
(Telefon klingelt)
Können Sie aufhören, mich anzurufen?
Ich versuche, alles zu erledigen.
(Donnergeräusch)
Tu das nicht, Ning.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Es ist alles meine Schuld.
Das hat nichts mit Kunst zu tun.
Das stimmt.
Ich habe ihn nicht geliebt.
Ich möchte ihn einfach nur benutzen.
Ist es das, was Sie hören möchten?
Ich habe mich entschieden, mit dir zusammen zu sein und dich zu heiraten.
Also sollten Sie jetzt aufhören.
- Art, bitte hör mir zu.
- Du bist ein Arschloch.
Das bist du wirklich.
Kunst.
- Geh von mir runter. / - Art.
Geh von mir runter!
Kunst.
Warst du jemals ehrlich zu mir?
War das wahr? Oder war es nur eine weitere Lüge?
Nein, Art.
Ich liebe dich wirklich.
Das tue ich.
Liebe?
Das nennst du Liebling?
Ich war zu blind, um zu glauben, dass du mich liebst.
Ich dachte, obwohl du schon jemand anderen hast ...
obwohl du diese Liebe kaum mit mir teilen könntest …
Ich dachte, es wäre immer noch Liebe. Wie klein es auch war, war mir egal, solange du mich liebst.
Bitte hör mir zu.
NEIN.
Geh von mir runter.
Bitte beruhigen Sie sich.
Bitte. Bitte.
Geh von mir runter!
Art.
Geh von mir runter.
Ich dachte, ich könnte Ihnen eine Chance geben.
Ich dachte, wenn du mich wirklich liebst, könnte ich dir vielleicht eine Chance geben.
Aber das ist zu viel.
Du hast mich verraten.
Ich werde alle meine Werke zurücknehmen.
Ich werde auch Anzeige gegen Sie und Ihr Mädchen erstatten.
Ihr beide müsst für das bezahlen, was ihr mir angetan habt.
Kunst.
Geh von mir runter.
Kunst, hör mir zu.
Bitte hör zu, Art.
Aussteigen!
Geh von mir runter! Oder ich bringe dich um!
(Donnergeräusch)
NEIN.
Nein, es tut mir leid. Das habe ich nicht so gemeint.
(Weinen)
(Jammern)
(Donnergeräusch)
Die Kunst ist nicht der Schuldige.
(Thrill Sound)
Woher weißt du das?
Singh, besorge mir schnell die Informationen.
(Auslösegeräusch)
Habe den Blutfleck gefunden.
Machen Sie ein Foto davon.
(Auslösegeräusch)
Wenn dieses Blut mit dem auf dem Stift übereinstimmt,
wissen wir, ob Kao noch lebt.
Oder ob Art ihn bereits getötet hat.
Machen Sie ein Foto davon.
(Auslösegeräusch)
Gib mir eine Hand. Halt das.
Über den Blutfleck, den wir auf dem Taxi gefunden haben
Es passt zu dem auf dem Stift
Gehört es Kao?
- Ja. / - Oh!!!
Wir haben die DNA des Blutflecks mit den Kleidungsstücken und Habseligkeiten verglichen, die Phaya bei Art gefunden hatte.
die DNA-Übereinstimmungen
Es gehört Kao.
Eine Kamera im Taxi zeigte außerdem, dass Kao ein Taxi rief und dieses Taxi nahm.
Aber der Fahrer sagte, dass Kao am Telefon war
Ich werde alles genau so machen, wie ich es gesagt habe
Dann stieg er mitten auf der Straße aus
Entschuldigung? Können Sie an dieser Kreuzung bitte rechts abbiegen?
(Es regnet)
Ich habe Sing gebeten, sich in der Gegend umzusehen. Es ist ein verlassenes Land ohne Wohnhäuser in der Nähe.
Wir hatten also keine Ahnung, wohin er danach ging, da es dort keine Überwachungskameras gab.
Oh, gerade rechtzeitig. Der Inspektor hat zu einem Treffen einberufen.
Okay
Warten.
Können wir Art jetzt veröffentlichen?
Mit Kaos Verschwinden hat er ohnehin nichts zu tun.
Lassen Sie den Inspektor entscheiden
Lass uns zuerst zu einem Treffen gehen
(Klassische Musik)
Wie ernst ist es?
Es könnte von einer Ebene zur nächsten eskalieren
Oh, hallo Doc
Arzt...
Kann er geheilt werden?
Wenn ja, wie lange wird es dauern?
Er hat einen schweren Zusammenbruch erlebt
Ich fürchte, es könnte eine ganze Weile dauern, Inspektor
Bekommt Mr. Art wegen Kaos Verschwinden Ärger?
Obwohl er möglicherweise nichts mit Kaos Verschwinden zu tun hat,
er würde immer noch wegen Körperverletzung angeklagt werden
Wenn Herr Art sich dazu entschloss, wegzugehen, obwohl er wusste, dass Kao bereits eine Freundin hatte,
dieser tragische Vorfall wäre nicht passiert
So ist es mit der Liebe. Man bekommt nicht immer, was man will
Aber Sie haben sich bereits in jemanden verliebt,
es ist wahrscheinlich nicht so einfach, die Sache aufzugeben.
Auch wenn es nicht einfach ist,
aber wenn es notwendig ist, dann solltest du es tun
Denn was uns nicht gehört, wird uns nie gehören
Es hat keinen Sinn, hartnäckig zu bleiben.
Das ist richtig.
Es nützt überhaupt nichts.
Lass sie lieber glücklich zusammenleben. Steh ihnen nicht im Weg.
Gehen Sie jetzt weg, damit Sie Ihre Zeit nicht verschwenden
Aber wenn ich jemanden wirklich liebe,
Ich bin bereit, meine Zeit zu verschwenden, Phaya.
Und ich werde alles tun ...
damit der Mensch, den ich liebe, an meiner Seite bleibt.
Auch wenn diese Person dich nicht liebt?
Ist das nicht zu egoistisch?
Beruhige dich, Phaya.
Es tut mir leid, Inspektor.
Ich habe mich ein wenig hinreißen lassen.
Jemand versucht, mir etwas lieb und teuer wegzunehmen
Nun, ich habe Glück, dass ich den Anweisungen des Abtes Folge leiste und mein Leben nach den Fünf Geboten lebe.
Deshalb ist mein Liebesleben so glücklich, wie es ist.
Kamesu-micchacara – man sollte sich von sexuellem Fehlverhalten fernhalten.
Und auch Musavata – sich von falscher Rede fernhalten
- Sathu. / - Sathu.
(Lachen)
(Nervenkitzel-Sound)
Gehst du nach Hause? Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Machen Sie sich keine Mühe, Doktor.
Tharn, wir müssen mehr Informationen sammeln und mehr Beweise finden
Es würde einige Zeit dauern
Also lass ihn nicht warten
Ich bringe dich vorbei.
Dann gehst du weiter und gehst zurück nach Hause
Ich werde mit ihm zurückgehen
Hast du das gehört?
Er wird mit mir zurückgehen
Also, keine Sorge
Ich werde ihn ins Bett bringen
Danke, Phaya
Freut mich
Lass uns gehen
(Telefon klingelt)
Ja, Doc?
[Chalothorns Stimme: Hallo Tharn, ich bin jetzt zu Hause]
Okay.
Bitte ruhen Sie sich gut aus.
Muss er wirklich ständig nach Ihnen sehen?
So nervig.
Lass uns morgen über Arts Fall sprechen
Ich möchte nach Hause gehen und mich ausruhen
Machen wir Schluss für heute.
Hey, warte
Hä? Hast du es wirklich vergessen?
Du hast gesagt, du würdest mit mir zurückgehen.
Ich habe das gesagt, damit ihr beide aufhört zu streiten
Lass uns gehen
- Hey. / - Komm mit mir.
NEIN.
Hey, ich möchte wirklich, dass du mit mir kommst
Ich habe eine Überraschung für dich
Was ist das?
Es wird keine Überraschung sein, wenn ich Ihnen sage
Bitte.
(Ach ja!)
Hey, warte auf mich
Warum hast du mich zu dir nach Hause gebracht?
Ich möchte nur, dass du mich besuchst
Ich war schon so oft bei dir
Lädt man so jemanden zu sich nach Hause ein?
Ja.
Oh, wow! Dein Haus ist so großartig
Oh, hallo. Wie heißt du?
Es ist Namami.
Ich verstehe
(Miau)
Hallo
Namami.
Nein, ich meine, der Name der Katze ist Namami
Mir geht es besser
(Lacht)
Ah, hallo Paranee.
Hallo, Tharn.
Ist sie deine kleine Schwester?
NEIN.
Meine Mutter.
Willkommen in unserem Haus
- Hallo, Oma.
- Hallo.
Du kommst gerade rechtzeitig zum Abendessen
Ihre Familie weiß, dass ich komme?
Miau
Wie läuft es mit dem Fall? Ist jetzt alles in Ordnung?
Ich habe die Nachrichten darüber gesehen. Ihr seid so toll
- Stimmt's, Oma?
- Ja.
Die Leute verlieren heutzutage immer mehr den Verstand
Früher, als ich die Nachrichten sah,
Ich konnte immer noch verstehen, warum diese Leute so etwas Böses taten
Sie haben wahrscheinlich etwas so Schreckliches erlebt,
dass sie impulsiv gehandelt haben.
Doch die Menschen von heute sind anders. Ihr Verstand ist jenseits des Verstehens.
Ich stimme dir vollkommen zu, Oma.
Sie haben nichts mit Namami zu tun, oder?
Namami...
Eigentlich dreht es sich meist nur um ein oder zwei Dinge
Unehrlich sein
oder lügen.
Und auch ein sexuelles Fehlverhalten, das von Obsessionen und Begierden getrieben wird.
Wow!
Du bist so cool. Du weißt auch über all diese Dinge Bescheid.
Der Abt hat mich gut unterrichtet.
(Lachen)
Jetzt, wo ich ihn schon zu uns eingeladen habe
Wirst du ihn die ganze Nacht hier stehen lassen?
Ich habe solchen Hunger, Oma.
Nun, ich auch.
Ich habe etwas Leckeres für deinen Freund vorbereitet
Du, bleib hier. Beweg dich nicht.
Tharn, lass uns mit mir zu Abend essen.
Ich bin so froh, dass du endlich gekommen bist.
Ich habe Phaya oft gehört
über dich reden.
Warte, eigentlich rede ich nicht.
Er hat oft von dir geträumt.
Gehen wir. Wage es ja nicht, dich zu bewegen.
Komm, lass uns essen.
- Lass ihn in Ruhe.
- Okay.
Geschieht dir recht. Du bist nicht mehr ihr Lieblingsneffe
Namami, kraul sie.
Lass uns essen gehen, Namami.
Hey, willst du mich wirklich hier zurücklassen?
Gut, ich gehe selbst dorthin.
ich machte
das selbst.
Oh, das wollte ich dir gerade geben.
- Oma. / - Ja
- Sag mal, hat er dir jemals etwas Lustiges angetan?
- Häh?
(lacht)
Wow, das ist so gut.
Ich habe es selbst gemacht.
(Schöner Klang)
Mach weiter.
Ich komme oft hierher, um zu zeichnen.
Seitdem habe ich Angst vor Wasser.
Also habe ich versucht, in der Nähe zu bleiben – mich daran zu gewöhnen.
Ich versuche es auch.
(Melodie der ewigen Erinnerung)
Tharn.
Hier.
Au!
Erinnerst du dich...
als wir uns das erste Mal im Camp trafen?
Wissen Sie...
dass ich dich damals unbedingt umarmen wollte?
Lügner.
Du konntest mich nicht einmal erkennen.
Aber es war so ein Zufall.
Aber war es am Ende nicht ich, der deine Hand nahm und dich aus diesem Ort herausführte?
Glaubst du wirklich
ist das alles Zufall?
Tharn.
Ich mag dich sehr.
Das tue ich wirklich.
Ich weiß nicht
warum ich auch so bin.
Aber dann ist mir das klar geworden.
Obwohl ich Sie gerade erst kennengelernt habe ...
je näher ich dich kennenlerne,
desto mehr fühle ich, dass ...
Ich werde dich nie verlieren können.
Ich möchte dich wirklich jeden Tag meines Lebens an meiner Seite haben.
Es ist, als ob...
Ich habe mich so lange so gefühlt.
Sehr lang.
Ich kann niemanden lieben, Phaya.
Wenn ich jemanden liebe,
Am Ende werde ich diese Person verlieren.
Und ich möchte dich nicht verlieren.
Ich möchte dich an meiner Seite haben.
Aber das ist das Beste, was ich tun kann.
Bitte zwingen Sie mich nicht.
Denn ich möchte dich wirklich nicht verlieren.
Tharn.
Ich werde alles tun, um bei dir zu sein.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bleibe an deiner Seite.
Ich werde alles tun, damit du nicht traurig bist oder mich verlierst.
Ich verspreche es.
(Romantische Musik)
(Nervenkitzel-Sound)
(Das Geräusch des wehenden Windes)
(Buch wird aufgeschlagen)
Götzenfabrik
Sie und Phaya sollten in diesen Tagen vorsichtiger sein.
Der Abt hat mich gebeten, Ihnen zu sagen ...
versuchen, sich vom Wasser fernzuhalten.
Tharn! Tharn!
(Nervenkitzel-Sound)
(Beten)
Tharn! Wach auf!
Es tut mir so leid.
Tharn.
Autsch!
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵
🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du diejenige bist, die ich will.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵
🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵
🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵